As times change, difficult cases increase in number!
Seiring berjalannya waktu, kasus sulit terus bertambah.
Today's stage is a coffee shop!
Panggung hari ini adalah sebuah kedai kopi.
Is a customer to blame?!
Apakah seorang pelanggan yang disalahkan?
He sees the single truth for what it is,
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name? Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Where are you going, Ran-neechan?
Kau mau ke mana, Ran?
Conan-kun!
Conan.
Are you going to the movies? I wanna come too!
Apa kau akan ke bioskop?
No! I have a date!
Tidak. Aku ada kencan.
A date?
-Kencan? -Dengan Shinichi.
Oh, with Shinichi?
Dengan Shinichi.
Dad would get mad if he found out,
Ayah akan marah jika dia tahu,
so keep it a secret, okay?
jadi rahasiakanlah, ya?
Sure! Have fun!
Tentu. Bersenang-senanglah.
Ran sure is dressed up...
Ran jelas berdandan.
Is she really that happy to go on a date with me?
Apa dia sungguh sesenang itu untuk pergi kencan denganku?
She can't do that!
Dia tak bisa melakukan itu.
I'm Kudo Shinichi!
Aku Shinichi Kudo.
Then who is she going out with?!
Lalu dengan siapa dia pergi?
Why would she lie like that?!
Kenapa dia berbohong seperti itu?
I sound stupid.
Aku terdengar bodoh.
Ran can go out with whoever she wants...
Ran bisa keluar dengan siapapun yang dia mau...
Didn't I tell you I was going on a date today?
Bukankah aku sudah memberitahumu aku akan kencan hari ini?
Why did you follow me?
Kenapa kau mengikuti aku?
I wanted to see Shinichi too!
Aku juga ingin bertemu Shinichi.
But he sure is late...
Tapi dia jelas terlambat.
The truth is, the person coming isn't actually Shinichi--
Sebenarnya, orang yang datang hari ini bukan benar-benar Shinichi.
Well?
Yah?
Somebody really dear to me, I guess you can say!
Seseorang yang sangat kusayang, kurasa kau bisa bilang begitu.
Even more so than Shinichi?
Bahkan lebih dari Shinichi?
Don't be silly! I can't compare the two!
Jangan konyol.
Say, can't you go home now?
Tak bisakah kau pulang sekarang?
I suddenly don't feel like going home...
Aku tiba-tiba tidak ingin pulang ke rumah.
I know! You like cake, don't you?
Aku tahu. Kau suka kue, bukan?
I'll go buy you some now,
Aku akan beli sedikit sekarang,
so be a good boy and take them home!
jadilah anak yang baik dan bawa mereka pulang.
Sorry, I'll be right back!
Maaf, aku akan kembali.
Sure!
Tentu.
It's pointless, Ran.
Tidak ada gunanya, Ran.
With my powers of perception and deduction,
Dengan kekuatan persepsi dan deduksiku,
I'll figure out exactly who it is you're meeting and get a good look at 'em!
aku akan tahu siapa tepatnya yang kau temui
'Cuz there's always only one truth!
Karena selalu hanya ada satu kebenaran.
Welcome!
Selamat datang.
Oh, it's just a woman.
Itu hanya seorang wanita.
Are you by yourself? If so, then please sit--
Apa kau sendirian?
Miss!
Nona.
Coffee.
Kopi.
Haven't you ever heard of coffee?! Go get me some!
"Yayoi Himeno (24)" -Apa kau tak pernah mendengar kopi?
Talk about a bad attitude!
Bicara tentang sikap yang buruk.
Oh? She's fixated on her watch.
Dia terpaku pada arlojinya.
Could it be her?
Mungkinkah dia?
Yeah, right. After all...
Yah, benar. Lagipula...
It's somebody really dear to me!
Seseorang yang sangat kusayang.
...so I doubt it.
Jadi, aku meragukannya.
Welcome! Are you by yourself?
Selamat datang. Apa kau sendirian?
If so...
Jika begitu...
I, uh, have a paper I have to write...
Aku ada makalah yang harus kutulis...
I'd like a quiet seat, if possible...
"Yuichi Sumeragi (25)" -Aku ingin kursi yang tenang, jika memungkinkan...
A college student...
Seorang mahasiswa...
I don't think it's him, either...
Kurasa juga bukan dia.
Cafe au lait, please...
Tolong, kopi susu.
Nobody would write a paper
Tak ada orang yang akan menulis makalah
in front of a person they're meeting...
di depan orang yang mereka temui.
A lady this time...
Seorang wanita kali ini...
Welcome!
Selamat datang.
I'm meeting someone, but they don't seem to be here yet...
Aku akan menemui seseorang,
May I get you something?
Bisakah kuambilkan kau sesuatu?
Kisaki Eri (37) - I guess I'll have some coffee.
"Eri Kisaki (37)"
Man, she's pretty!
Bung, dia cantik.
A law office? Is she an attorney?
Kantor hukum? Apa dia seorang pengacara?
Ran wouldn't be meeting with a lawyer.
Ran takkan bertemu dengan seorang pengacara.
Yikes! I got her mad!
Aduh. Aku membuatnya marah.
All I did was look at her...
Yang kulakukan adalah menatapnya...
Hey there!
Hei.
Oh, Tonoyama-san!
Tonoyama.
What happened to your finger?
Apa yang terjadi pada jarimu?
Sprained it during rugby practice.
"Juzo Tonoyama (38)" -Terkilir selama latihan rugby.
Can't fit my wedding ring on it now!
Tak bisa memakai cincin kawinku sekarang.
No! It's not him!
Tidak. Bukan dia.
It's unlikely that someone who's going to meet someone else
Tidak mungkin seseorang yang akan menemui orang lain
would go straight to the counter without looking around first.
akan langsung datang ke konter tanpa melihat sekeliling dulu.
Oh? Did you cut your hair?
Apa kau memotong rambutmu?
Yeah, I was gettin' kinda shaggy...
Yah, sudah mulai berantakan.
Hey, where's the bathroom?
Hei, di mana kamar kecilnya?
Right back there.
Di sana.
I see.
-Begitu. -Tapi di sini unisex.
I know.
Aku tahu.
but not know where it is?
tapi tidak tahu di mana tempatnya?
I guess it doesn't matter...
Kurasa itu tidak penting...
Back to Ran's meeting!
Kembali ke pertemuan Ran.
The fact they haven't shown up yet must mean they're already here...
Fakta bahwa mereka belum muncul pasti berarti mereka sudah di sini.
Welcome!
Selamat datang.
Are you by yourself?
Apa kau sendirian?
I'm meeting a girl here,
Aku menemui seorang gadis di sini,
but I guess she's not here yet.
"Shiro Wakaoji (21)" -tapi kurasa dia belum datang.
Then please take that seat!
Maka silahkan duduk.
Yeah.
Yah.
Some coffee for now.
Sedikit kopi sekarang.
Don't tell me it's this loser!
Jangan bilang padaku pecundang ini.
Wakaoji here! Oh, hey, Yoshio...
Wakaoji di sini. Oh, hei, Yoshio...
Don't be callin' when I'm about to meet a girl!
Jangan menelepon ketika aku akan menemui seorang gadis.
It's that cute chick who toured the TV station the other day.
Gadis imut yang tur stasiun TV kemarin itu.
TV station?!
Stasiun TV?
The one where that producer was killed?!
Tempat di mana produser itu dibunuh?
She's strangely innocent for girls these days!
Dia lugu untuk gadis sekarang ini.
What do you mean, watch myself?
Apa maksudmu, lihat sendiri?
Just treat girls like objects and they'll be all yours!
Perlakukan saja para gadis seperti objek dan mereka akan jadi milikmu!
Bastard!
Bajingan.
Yeah, I'll make sure none of my other girls find out.
Yah, aku akan pastikan tak satupun kekasihku mengetahuinya.
See ya.
Sampai jumpa.
Alright, watch this!
Baik, perhatikan ini.
I'll use these Power Kick Shoes to bust that pretty face of yours!
Aku akan gunakan Sepatu Tendangan Kuat ini
Edogawa-sama!
Edogawa.
Is there an Edogawa-sama here?
Apa ada Edogawa di sini?
That's me...
Itu aku...
You have a call, little boy!
Kau ada telepon, nak.
Thanks.
Terima kasih.
Hello?
Halo?
Conan-kun?
Conan?
Ran-neechan!
Ran.
I'm sorry! I won't be back right away!
Maafkan aku. Aku tak bisa langsung kembali.
The cash register broke, so I can't get my change!
Mesin kasirnya rusak,
Say, has anybody come looking for me?
Apakah ada orang yang mencariku?
I saw 'em. They had long hair.
Aku melihat mereka. Mereka berambut panjang.
Yeah, that's them!
Yah, itu mereka.
But that's strange-- their hair is usually tied...
Tapi itu aneh, rambut mereka biasanya diikat...
Yeah they just tied it up.
Yah, mereka baru saja mengikatnya.
Forget about meeting them, Ran-neechan.
Lupakan tentang menemui mereka, Ran.
The register's fixed! I'll be back soon!
Mesinnya sudah diperbaiki. Aku akan segera kembali.
Wait!
Tunggu.
Darn it! When that long-haired jerk leaves the bathroom--
Sial. Kapan berandal berambut panjang itu meninggalkan kamar kecil...
What is it?!
Ada apa?
Blood?!
Darah?
Wait, kid!
Tunggu, nak.
Huh? Something's blocking it!
Sesuatu menghalanginya.
What the--?!
Apa?
I'm late! I bet they're mad!
Aku terlambat. Aku yakin mereka marah.
Huh? What's this?
Apa ini?
Did something happen here?
-Apa yang terjadi? -Apa sesuatu terjadi di sini?
There was a murder!
Ada pembunuhan.
A murder?!
Pembunuhan?
Don't tell me that person was involved?!
Jangan bilang padaku orang itu terlibat?
Just as this photo shows, the victim fell to the floor
Seperti yang ditunjukkan foto ini,
Is that right, Conan-kun?
Apa itu benar, Conan?
Yeah. The door was unlocked but it wouldn't open
Yah. Pintunya tak terkunci tapi tak bisa dibuka
so I looked from above.
jadi aku melihat dari atas.
The victim was Himeno Yayoi, 24 years old.
Korban adalah Yayoi Himeno, 24 tahun, seorang pekerja lepas.
A single stab to the heart...
Satu tikaman ke jantung.
Inspector.
Inspektur.
There's a thin mark on her throat, as if she had been choked!
Ada tanda halus di lehernya, seolah dia telah dicekik.
Judging from the blood splatter,
Menilai dari percikan darahnya,
the killer probably strangled her unconscious, stabbed her,
pembunuhnya mungkin mencekiknya hingga pingsan, menikam dia,
She had probably seen the killer's face...
Dia mungkin melihat wajah pembunuhnya.
This was the work of a mugger...
Ini adalah ulah seorang perampok.
The open window and stall door...
Jendela yang terbuka dan pintu bilik.
The back alley just outside...
Gang belakang di luar.
The empty wallet next to the murder weapon...
Dompet kosong di sebelah senjata pembunuhnya.
And then the victim's body, which blocked the stall door...
Dan kemudian jasad korban, yang menghalangi pintu bilik.
In other words, the killer entered through the window,
Dengan kata lain, pembunuhnya masuk melalui jendela,
waited for someone to come,
menunggu seseorang datang,
killed Himeno-san, who just happened to come in,
membunuh Himeno yang kebetulan masuk,
stole her money, and quickly escaped out the window.
mencuri uangnya, dan dengan cepat kabur dari jendela.
Alright! This was an outside job!
Baiklah. Ini adalah ulah orang luar.
Investigate the surrounding area!
Periksa area sekeliling.
Hold on a second, Inspector!
Tunggu sebentar, Inspektur.
Look at that window! Doesn't it seem too clean?
Lihat jendelanya.
What's wrong with a clean bathroom?
Ada apa dengan kamar kecil yang bersih?
That's not what I mean!
Bukan itu maksudku.
He's right, Assistant Inspector Megure.
Dia benar, Asisten Inspektur Megure.
Oh, is it just "Inspector" now?
Atau hanya "Inspektur" sekarang?
Oh, you're Ms. Kisaki!
Kau adalah Nn. Kisaki.
What are you doing here?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
I just happened to be in the coffee shop.
Aku kebetulan berada di kedai kopi itu.
Do you know her, Inspector?
Apa kau mengenalnya, Inspektur?
Yes, she's--
Ya, dia...
At any rate, judging from the amount of blood loss,
Bagaimanapun, menilai dari jumlah darah yang hilang,
the killer should have been sprayed with blood.
pembunuhnya seharusnya terkena percikan darah.
Yet there are no traces of blood on the window used to escape.
Namun tidak ada jejak darah pada jendela yang digunakan untuk kabur.
This is unnatural!
Ini tidak wajar.
But the killer could've wiped it off!
Tapi pembunuhnya bisa menyekanya.
Would a killer who hastily escaped without the murder weapon
Akankah seorang pembunuh yang tergesa-gesa kabur tanpa senjata pembunuh
do something like that?
melakukan hal seperti itu?
They left it there because they couldn't take it with them!
Mereka meninggalkannya di sana karena mereka tak bisa membawanya.
Yes. This was an inside job!
Ya. Ini adalah ulah orang dalam.
It was someone in this restaurant!
Seseorang yang ada di dalam restoran ini.
That's what you want to say, right, little boy?
Itu yang ingin kau katakan, bukan, nak?
But Kisaki-san!
Tapi, Kisaki...
The body was blocking the stall door!
Jasadnya menghalangi pintu bilik.
There are no signs of the body being moved,
Tidak ada tanda-tanda jasad itu dipindahkan,
and the other stall doesn't have a window!
dan bilik lainnya tidak punya jendela.
How did the killer leave the stall?!
Bagaimana pembunuhnya meninggalkan bilik itu?
There is only one way. From above.
Hanya ada satu cara. Dari atas.
Above? You mean that gap?!
Atas? Maksudmu celah itu?
No adult could fit through that--
Tidak ada orang dewasa yang muat melalui...
You. Could you try climbing it?
Kau. Bisakah kau coba memanjatnya?
In the next stall, so as not to disturb the evidence.
Di bilik sebelah, agar tidak merusak bukti.
I can just manage to fit...
Aku bisa muat...
See?
Lihat?
But if the killer was covered in blood,
Tapi jika pelakunya berlumuran darah,
there should be blood on the wall too!
maka seharusnya ada darah juga di dinding.
Luckily, there's water and paper in here to wipe it off.
Untungnya, ada air dan tisu di sini untuk menyekanya.
They could've had it planned out to not leave any traces!
Mereka mungkin sudah merencanakan untuk tidak meninggalkan jejak.
But what if someone accidentally walked in and saw them?!
Tapi bagaimana jika seseorang secara tak sengaja masuk
Oh, you didn't notice?
Kau tidak menyadarinya?
The restroom door has a lock.
Pintu kamar kecilnya punya kunci.
Locking it would make this room impenetrable.
Menguncinya akan menjadikan ruangan ini tak bisa dimasuki.
Alright! Find everyone who came in here around the time the victim did!
Baik. Cari semua orang yang masuk ke sini
I know who did!
Aku tahu.
I just happened to see!
Aku kebetulan lihat.
Really?
Benarkah?
There was that big guy over there,
Ada pria besar di sana,
that guy who didn't shave,
pria yang tidak bercukur itu,
and that snobby ponytail guy!
dan pria berkuncir kuda itu.
You used the restroom too?!
Kau juga menggunakan kamar kecil?
I did, now that you mention it.
Benar, sekarang kau menyebutkan itu.
You have a good memory, little boy...
Kau punya ingatan yang bagus, nak.
Now then, can you tell us why you came here today,
Sekarang, bisakah kau beritahu kami kenapa kau datang ke sini hari ini,
in order of who used the restroom?
dalam urutan yang menggunakan kamar kecil?
Yes, I came here today to write my paper...
Ya, aku datang ke sini hari ini
I went in next, while the victim was still inside.
"Eri Kisaki (37), Pengacara" -Aku masuk berikutnya,
I came here to meet someone.
Aku datang ke sini untuk bertemu seseorang.
I went in next.
Aku masuk berikutnya.
I come here almost everyday to chat with the bartender.
"Juzo Tonoyama (38)" -Aku datang ke sini hampir setiap hari
I was the last one to go in.
Aku yang terakhir masuk.
I was waiting for a girl.
Aku menunggu seorang gadis.
Is that the order they went in, Conan-kun?
Apa itu urutan mereka masuk, Conan?
Yes...
Ya...
What could it be?
Apakah itu?
Something seems different from before...
Ada yang tampak berbeda dari sebelumnya.
That was an easy fit.
Itu mudah.
You're next, Wakaoji-san.
Kau yang berikutnya, Wakaoji.
Yeah.
Yah.
Doesn't look like I can fit!
Sepertinya aku tak bisa muat.
Ow!
-Aduh... -Hei, sudah.
I guess you really couldn't, huh?
Kurasa kau benar-benar tak bisa?
Do I have to do it too?
Apa aku harus melakukannya juga?
No. You'd never fit.
Tidak, kau takkan muat.
Kisaki-san, I take it you don't need to?
Kisaki, kurasa kau tidak perlu?
Yes, I'm sure I could easily fit.
Ya, aku yakin aku bisa dengan mudahnya lewat.
It would seem this narrows the suspects down to Sumeragi-san and myself.
Tampaknya ini mempersempit tersangka menjadi Sumeragi dan diriku.
No, of course I don't suspect you!
Tidak, tentu aku tidak mencurigaimu.
Inspector!
Inspektur. Kami menemukan tali ini di meja Sumeragi.
What?!
Apa?
Sumeragi-san! Is this yours?!
Sumeragi. Apa ini milikmu?
That's just some string I use to tie my books together!
Itu hanya seutas tali yang kugunakan untuk mengikat bukuku.
I'm not the killer! Honest!
Aku bukan pembunuhnya. Sungguh.
He entered the restroom before the victim;
Dia memasuki kamar kecil sebelum korban,
he didn't do it.
dia tidak melakukannya.
She asked the bartender where the restroom was.
Dia bertanya pada bartender di mana kamar kecilnya.
This was probably a sign to let the killer know
Ini mungkin tanda untuk memberitahu pembunuhnya
that she was going into the restroom!
bahwa dia akan pergi ke kamar kecil.
Which means the only person in the coffee shop then
Yang artinya hanya satu orang di kedai kopi saat itu
who could have done it...
yang bisa melakukannya...
...was Ms. Kisaki!
Nn. Kisaki.
Inspector.
Inspektur. Bisakah kita bawa pisau itu ke kantor polisi?
Yes, that's fine.
Ya, tidak apa-apa.
Understood.
-Mengerti. -Biarkan aku melihatnya.
Hey, kid!
Hei, nak.
This knife is odd!
Pisau ini aneh.
Why is there blood on the handle?!
Kenapa ada darah pada gagangnya?
And why is there no blood on this narrow part?!
Dan kenapa tidak ada darah pada bagian sempitnya?
There's blood on my palm!
Ada darah di telapak tanganku.
But I never even touched the body!
Tapi aku bahkan tak pernah menyentuh jasad itu.
I must've gotten it when I looked over the stall!
Aku pasti terkena ketika aku melihat dari atas bilik.
What was blood doing up there?
Kenapa ada darah di atas sana?
I seriously doubt the body put it there!
Aku sungguh ragu jasad itu diletakkan di sana.
Now I understand the killer's real trick!
Sekarang aku mengerti trik pembunuh itu yang sebenarnya.
No doubt about it!
Tidak diragukan lagi.
Only that person could've done this!
Hanya orang itu yang bisa melakukan ini.
But I have no proof!
Tapi aku tak punya bukti.
That's enough of your detective game, little boy!
Cukup dengan permainan detektifmu, nak.
This is grownup work!
Ini pekerjaan orang dewasa.
Learn your place as a child!
Pelajari posisimu sebagai anak kecil.
But, uh--
Tapi...
A wedding ring!
Sebuah cincin kawin.
This is it! If my logic is correct,
Ini dia. Jika logikaku benar,
it'll be definitive proof!
itu akan jadi bukti nyata.
Alright, Sumeragi-san.
Baiklah, Sumeragi.
I have to ask you to come to the station.
Aku harus memintamu untuk datang ke kantor polisi.
Oh! There's blood up here!
Ada darah di atas sini.
Oh, I found that too when I was taking photos of the scene.
Aku juga menemukan itu ketika aku mengambil foto-foto tempat kejadian.
Why didn't you say so sooner?!
Kenapa kau tidak mengatakannya lebih awal?
Anyway, Sumeragi-san.
Bagaimanapun, Sumeragi...
You're starting to look more and more suspicious...
Kau mulai tampak semakin mencurigakan.
You can't be serious...
Kau tak mungkin serius.
But isn't it strange?
Tapi bukankah itu aneh?
The blood was on the top of the door that the body was blocking.
Darah itu berada di atas pintu yang jasad tersebut halangi.
If it were me, I would use the toilet
Jika itu aku, aku akan menggunakan toilet
to climb into the next stall over.
untuk memanjat ke bilik sebelah.
You do have a point...
Kau ada benarnya.
And I wonder if the killer really was sprayed with blood...
Dan aku penasaran jika pembunuhnya sungguh terkena darah.
Just take a look at that bag!
Lihatlah tas itu.
Even the handle is covered in blood!
Bahkan gagangnya berlumuran darah.
Yes, that is strange.
Ya, itu aneh.
But what's this part that has no blood on it?
Tapi bagian apa ini yang tidak ada darahnya?
Something might've been tied there.
Sesuatu mungkin diikat di sana.
Aha! The killer tied a string to it, stabbed her,
Pembunuh mengikat tali ke sana, menikamnya,
and then pulled it out after leaving the stall!
dan kemudian menariknya setelah meninggalkan bilik.
The blood sprayed out when the knife was removed!
Darah tersembur keluar ketika pisaunya dilepas.
But then why is there blood up there if the killer wasn't sprayed with any?
Tapi lalu kenapa ada darah di atas sana
Because it wasn't the killer who went over the stall,
Karena bukan pembunuhnya yang melewati bilik itu,
it was the body that did.
jasad itu yang melakukannya.
The body went over it?!
Jasad itu yang melewatinya?
The blood above the door got there
Darah di atas pintu berada di sana
when the victim was being dumped into the stall.
ketika korban dilempar ke dalam bilik.
The killer stabbed her outside the stall,
Pembunuh menikam dia di luar bilik,
threw the body into it, and blocked the door.
melempar jasad ke dalam, dan menghalangi pintunya.
The knife was then pulled out with a tug on the string.
Pisau itu lalu ditarik keluar dengan seutas tali.
This way, if it were discovered to be an inside job,
Dengan begini, jika dinyatakan sebagai pekerjaan orang dalam,
the killer could avoid suspicion
pembunuhnya bisa menghindari kecurigaan
due to being unable to fit over the stall door.
karena tak muat melalui bilik pintu.
Are you saying the killer was--
Apa maksudmu pembunuhnya adalah...
You, Tonoyama-san!
Kau, Tonoyama.
Alright! Take this man into custody!
Baiklah. Tahan pria ini.
Can you really arrest me without proof?
Bisakah kau menahanku tanpa bukti?
Of course we have proof!
Tentu saja kami punya bukti.
Right, Kisaki-san?
Benar, Kisaki?
No.
Tidak.
Even if you did arrest him,
Meskipun kau menahannya,
it would only take me a few hours to prove his innocence.
hanya butuh waktu beberapa jam bagiku
Naturally!
Sewajarnya.
I only came here today to chat with the bartender!
Aku hanya datang ke sini hari ini untuk berbincang dengan bartender.
Yeah, I heard you!
Yah, aku mendengarmu.
You sprained your finger playing rugby!
Jarimu terkilir selagi bermain rugby.
Now my wedding ring won't fit--
Sekarang cincin kawinku tak bisa muat...
Oh? Don't people wear wedding rings on their left ring finger?
Bukankah orang memakai cincin kawin di jari manis tangan kiri mereka?
Your bandage was on your ring finger when you entered the coffee shop.
Perbanmu berada di jari manis ketika kau memasuki kedai kopi ini.
Maybe you refastened it in the bathroom?
Mungkin kau mengencangkannya di kamar kecil?
That's it! That bandage was the string used
Itu dia. Perban itu adalah tali yang digunakan
to strangle the victim and it was tied to the knife!
untuk mencekik korban dan diikatkan pada pisau tersebut.
Which means the victim's blood should be on it!
Yang artinya darah korban seharusnya ada di sana.
My, my. What a foolish criminal you are
Astaga, astaga. Dasar kau kriminal yang bodoh
to keep this kind of evidence on you.
untuk menyimpan bukti semacam ini padamu.
Not even I could defend you in court!
Bahkan aku tak bisa membelamu di pengadilan.
Move, woman!
Minggir, wanita!
Whoa! A one-armed shoulder throw!
Keren. Lemparan bahu satu lengan.
Let go, damn you!
Lepaskan, sial.
Huh? I've seen that shoulder throw somewhere before...
Aku pernah melihat lemparan bahu itu di suatu tempat sebelumnya.
Thanks to the female attorney, the killer was arrested without incident.
Berkat pengacara wanita itu,
Apparently, he did it because he was having an affair with the victim,
Tampaknya, dia melakukannya karena dia berselingkuh dengan korban,
and she threatened to tell his wife if he didn't marry her.
dan dia mengancam untuk memberitahu istrinya
Now to do something about this snob who's meeting Ran.
Sekarang lakukan sesuatu tentang orang sombong yang menemui Ran.
Jerk!
Berandal.
Hey, what did you mean by,
Hei, apa maksudmu bilang, "Perlakukan saja para gadis seperti objek
Earlier, he said--
-Tadi, dia bilang... -Tunggu. Nak.
Nice to meet you!
Senang bertemu denganmu.
Who is this guy?
Siapa pria ini?
Did he really say that, Conan-kun?!
Apa dia sungguh bilang begitu, Conan?
Ah, Sonoko-chan!
Sonoko.
You did, didn't you?!
Kau mengatakannya, ya?
There must be some mistake--
Pasti ada kesalahan...
Wait, Sonoko-chan!
Tunggu, Sonoko.
Oh, he was waiting for Sonoko?
Dia sedang menunggu Sonoko?
Then who was Ran waiting for?!
Lalu siapa yang Ran tunggu?
Oh, are you dressed like that again?
Apa kau berpakaian seperti itu lagi?
Didn't I tell you it's not good to wear short skirts?
Bukankah sudah kubilang tidak baik untuk mengenakan rok pendek?
You don't need to keep treating me like a kid, Mom!
Kau tidak perlu terus memperlakukanku seperti anak kecil, Bu.
What are you slinking behind me for?
Untuk apa kau menyelinap di belakangku?
He was very remarkable earlier!
Dia sangat luar biasa tadi.
The case was solved thanks to him!
Kasus itu dipecahkan berkat dia.
Isn't that right, Conan-kun?
Bukankah itu benar, Conan?
Oh, I don't think he likes me...
Kurasa dia tidak menyukaiku.
Of course I don't!
Tentu aku tidak menyukaimu.
You yelled at me and Ran all the time when we were kids!
Kau berteriak padaku dan Ran setiap saat ketika kami masih kecil.
I practically became allergic to you!
Aku pada dasarnya menjadi alergi padamu.
It's already been ten years since you left...
Sudah sepuluh tahun sejak kau pergi.
What brought that up?
Apa yang mengungkit itu?
And in ten years, you've forgotten my face...
Dan dalam sepuluh tahun, kau sudah melupakan wajahku.
Forget that! I despise that lazy, filthy, womanizing drunk!
Lupakan itu.
The only things I've gained from him
Satu-satunya yang kudapatkan darinya
are you and that shoulder throw...
adalah kau dan lemparan bahu itu.
Then why did you marry him?
Lalu kenapa kau menikahi dia?
We grew up together.
Kami tumbuh besar bersama.
Then what's with the wedding ring?
Lalu ada apa dengan cincin kawin itu?
A bug repellant to keep annoying men away.
Pengusir serangga yang menjauhkan para pria hidung belang.
You're so stubborn!
Kau sangat keras kepala.
Not so fast, Matsuo-san! I must ask you to--
Tidak secepat itu, Matsuo. Aku harus memintamu untuk...
This is a clip of when Dad solved that case at the TV station!
Ini adalah klip ketika ayah memecahkan kasus di stasiun TV itu.
Didn't you say you wanted to see it?
Bukankah kau bilang kau mau melihatnya?
Here is the phone call that was the key to solving the case.
Ini panggilan telepon yang menjadi kunci untuk memecahkan kasus itu.
My wife?
Istriku?
It's alright! We don't live together!
Tidak apa-apa. Kami tidak tinggal bersama.
Let's have a passionate night tonight!
Mari kita menjalani malam berhasrat malam ini.
It seems I can't go back just yet.
Sepertinya aku belum bisa kembali.
Ran. You be careful of that detective you grew up with, too!
Ran. Kau juga berhati-hatilah
He'll only get you into trouble!
Dia hanya akan melibatkanmu dalam masalah.
Wait, Mom!
Tunggu, ibu.
Why, you!
Dasar, kau...
Those guys don't seem like hikers!
Mereka tidak tampak seperti pendaki.
They have a shovel, but they're wearing suits!
Mereka membawa sekop, tapi mereka mengenakan jas.
And what exactly is that map?!
Dan apa tepatnya peta itu?
On the next Conan--
Selanjutnya dalam Conan,
"The Detective League Survival Case."
"Kasus Kelangsungan Hidup Liga Detektif"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Treasure map.
"Peta buatan"